試鏢ベル気にしながら駆けてくる
Classmate声かけるのねえ
早よ夏草が香るほど微笑みで始
まる朝いつもと同じだけど
剎意げない瞬間さえ私の宝物
心のアルバムに貼ってある
忘れないこの空を忘れないこの夢を
我哋返嚟喇
八方山陽，元素、冇差別、
格鬥流究極の必殺奧義
蘭馬，出發囖
交給我吧
蘭馬…
小西啊，你又話約左朋友嘅
再唔快啲就遲到㗎啦
得喇
我而家出門口喇
小心啲喎
你啊，又唔係七老80
點解學似啲阿婆噉走去温泉旅行？
而家都輕去温泉玩㗎，你唔知咩？
係啊，戀馬，話時話
你舊成日走去揾乖二少爺照頭臨喇
搭人去啊，浸温泉仲好啦
你估我好想噉樣㗎咩？
好啦，拜拜
慢住啊，小西
咩啊，你係咪想一齊去啊？
咩話？
蘭馬，你即管去啦，我贊成㗎
就算你同小西一齊浸温泉
我都唔會反對㗎
唔係啊
爸爸
要我同我咁麻煩嘅女仔一齊去浸温泉
你殺左我好過喇
你話咩話？
你睇下裏面嗰啲咩嚟㗎
出嚟啊
我同埋去，你仲想唔想去温泉浴？
師公啊，你幾時哩日入去㗎？
我聽人講温泉對老人家好有益㗎
所以咪諗住試下囖
好似你噉樣老到皺晒皮
神仙水都救你唔返
你話咩話？
哎喲，呢啲係乜嘢嚟㗎？
畀返我…呢啲野係我㗎
係我㗎
係我㗎，係我㗎
都話係我㗎喇，你點樣噉樣對我？
小西啊，路上小心啊
戀馬啊，你快啲去啦
我真唔同佢上去啊
小西啊，你仲唔快啲就遲到㗎啦
好啦
別行啦
不知廉旨，仲未教訓完你啊
師父大人啊，請你自重啲好唔好啊
唔得啊…
我點都要去温泉㗎啦
我同埋小西齊上温泉，我點都要去㗎啦
如果畀師父你去温泉㗎
噉咪即係想變做男子温泉？
總雲，原來你係噉樣睇我嘎
唔好講咁多嘢啊
閑濕百婦
温泉喇，我嚟喇
喂，你唔許得㗎
返離開
唔正
你兩個蠢材
雷智庚醫生啊？好野喇
有食到喇
戀媽，你捉到佢呀？
係啊，好易啫咩
好啦，今次我噉稀哋畀你走甩咗喇
你死喇
搞喇
我最鍾意嘅沖涼玩具啊
我唔可以同小姐一齊救温泉
點解你哋成日要欺負我啊？
你以為噉樣我哋就會心軟㗎喇咩？
你閉嘴啊
你哋竟然噉冇禮貌對待你師父啊
我一定會放過你哋嘅
雖然我八個世唔再用我嘅絕技
但係而家我改變我嘅主意
師父，你話乜嘢話？
就算係兔兔犯你嘅炎之光
如果畀呢招喇
喺中國有3000年歷史嘅絕招激毒啊
都會易求易行
佢就係冇差別間膠囊嘅精髓所在
必殺絕招
百寶大話輪
對唔至
師父大人，對唔至啊
你哋後悔已經太遲喇
哎喲
邊度啊？好驚啊
必殺絕招喺邊度啊？
你唔惹師父，佢唔會犯你
冇理由會噉樣㗎喎
應該係噉樣先係
唔通係噉樣？
因為係噉樣喇
可能係噉樣先係啱啊
冇差別格鬥流嘅絕招百寶大話輪
如果畀佢記返嚟呢
噉就大件事㗎喇
簡直係世界每日一樣啊
啫，呢個白鬼公講嘢都好聽嘅
佢都唔係第一次講廢話㗎喇
唔係啊
我話世界每日
絕對冇誇張㗎
因為我哋以前跟佢學師嗰陣呢
親眼見過㗎
大風騷啊…
喂，有賊啊
豈有此理啊
嗰隻嘢成日走嚟我哋到偷嘢啊
我哋今日點都唔可以放開佢啊
如果就咁樣走嘅呢
啲村民就會追嚟㗎喇
所以師傅又諗到一招非常之恐怖嘅絕招
去對付追佢嘅村民
點知佢自己一個唔小心
係乜嘢嚟嘅呢？
好靚喎
我鍾意喎
師傅大人
落噉落去啊
師傅就會比個大石隔扁㗎喇
有機會喇，天道兄
我哋就趁呢個機會搞掂佢啊
就算係通通罵力楊子光
如果畀呢招喺中國有
3000年歷史嘅絕招
天眾都會逆流而下嘅
佢就係冇渣滅姦鬥流嘅精髓所在
必殺絕招
法寶大話輪
嗰次直情就好似世界末日一樣
當我哋醒返嗰陣
見到我哋先前企個嗰個大石碎晒
而師傅佢就…
我法寶真係…個大蠢菜
佢…
就係你糟蹋咗我生命更加重要嘅嘢
為咗阻止呢個悲劇
以後唔會再重演
我以後都唔會再用法寶大話輪呢招絕招嘅
跟住師傅就將法寶大話輪
呢招絕招記咗落秘笈度
而且仲將佢封到實一實𠻹
而家我要再次開封
令佢法寶大話輪再重現人間
而且仲要用你哋三個
嚟攞製法寶大話輪𠻹啊
喂，想唔想驚成噉啊？
唔驚就假喇
係啊，好驚啊…
嘿啊，你倆個唔好再玩啦
大姐公都話唔記得取呢啲招喇
噉我哋只要快佢一步
揾發本秘笈出嚟嘅話
噉到時就唔使驚佢啦，係咪㗎？
噉又係喎
而且我哋仲得對付返佢𠻹啊
秘笈係收埋喺岩石下便架
嘿，好舊石下便
喂啊，做咩啊？
師傅佢老人家
咩話？
你眼花喇，鬼影都冇隻啊
行啦
係咩事啊？
有人偷睇啊
死赤狼啊
喺露天玉池中間？
嗰啲係温泉水嚟㗎
總如女兄啊，點算好啊？
簡直係神經恩賜喎
你哋見唔見到啊？
八寶大華倫秘笈就喺前面啊
無論如何，我哋要快個師傅攞到手
委屈你喇，乖仔
唔得㗎
你唔記得咩？
我變咗女仔都冇用架
一浸熱水便返返男仔㗎喇
點算啊？
粉菜，我噉嘅樣就搞掂喇
噉又係喎
不過如果將祖月女兄化下妝
噉就唔同晒㗎喇
冇錯喇
只要我哋將佢扮到成一袋紅人噉
嗰啲女仔實係會嚇到雞飛狗走㗎喇
到時我哋日趁混亂落手
簡直係天衣冇縫啊
好得人驚啊，大紅人啊
快啲走啊，怪物啊
日本都有紅人㗎咩？
唔係北極獅子有白熊嘅嘛？
呢隻係白熊
喂，祖月女兄啊
傻佬到，你點啊？
真係冇用㗎
師父啊，原來係你
你哋噉龜水皮啊
點會做我八寶齋嘅奴隸啊？
真係羞家
你睇住喇
等我畀啲漢家入盤嚟你哋睇下啦
你哋睇下，有隻猴仔嘅
係喎，真係好得意啊
我淨係喺地市度見過猴仔㗎咋
嘩，噉都得？
佢竟然呃到啲女仔約冇其事
噉跳落温泉度，咁都有嘅
你哋見唔見？
偷窺嘅最高境界就係
好似我而家噉隨心所欲
鍾意變乜就變乜
不過要根據場合嘅需要
變啲合理啲嘅嘢喎
師父果然好英明啊
師父真係令我哋佩服啊
知道就好啦
我哋仲未夠經驗…
依家唔係拍個百虎馬匹嘅時候喇
你哋仲記唔記得秘笈嗰件事㗎
嘩嘩…嘩
你做乜嘢喎？
我諗應該你去會好啲㗎
你而家想害我咩？
喂，別噉樣講啊
你都唔想我哋兩個仔八寶大話論㗎
我哋指以殺利，聽到未啊？
咩，你哋個個都唔着衫㗎
不如試下跳過去舊石度啦
お気とって上帝ねえ、
背部流してくれる？
OK，待會兒
佢究竟係乜嘢？
我哋嚟做乜嘢㗎？
安靜啲，我安靜啲
定知你唔使驚㗎，只要唔掂熱水就冇事…
做乜嘢啊？你想點喎？
如果佢掂到熱水噉就麻煩㗎
你以為咁容易就可以得手啊咩？
搭扮返嚟做男仔，等啲女仔嚟跑正你喇
你啊…
拿衣服啊
邊度？邊度？邊度？
點解馬路識講嘢㗎？
原來你上嚟裝我哋嘎
係啊，佢正男執佬嚟㗎，聰多嚟㗎
你既然噉樣對你施工，係咪啊？
我攞到秘笈喇
你咪走啊
比比走甩左啊
算佢就得敗喇
如果佢再出現呢，我一定唔會放過佢啊
白夜宮啊…
差啲畀你嚇死啊
我等你唔使畀女仔面前摸住
真係唔夠怪啊
你噉都唔多謝我啊？
嗰温泉好靚啊
我第一次嚟露天温泉㗎咋
聽講呢度淨係招待女士㗎咋
噉樣你可以慢慢享受
哎吔，唔係噉巧吖嘛…
我有小勢嚟做囖，抵粉啊
喂…咪走啊
係小勢啊，又會噉𠸏？
邊鬼個裝住晒眼？
喂，你自己當初話係嚟攞返空秘笈㗎
而家唔係做呢啲嘢嘅時候啊
係噉我就攞左你本秘笈㗎喇
快啲隨便嚟啦
原來你唔使介意啊
人偷睇啊
噉點算啊？
如果見到佢，一定捉住佢打佢一身喇
冇人㗎…
係喇
又攞成煙斗㗎咩？
應該仲有個𠻹㗎
你哋分頭去揾下啦
哎吔，唔對路喇
都係要快啲揾本秘笈之後走人
朝西
秘笈
畀啲顏色嚟睇下都唔得㗎
唔好啊…朝西
原來係你喇，你喺度做乜嘢啊？
你聽我解釋啊
冇打我啊
得咗喇
法寶戴華倫次因為秘笈
而家喺我嘅手上面啊
哎吔，閉喇
秘笈？
你嘅採摘啊
亂撈
好晒你啊
得咗喇，秘笈落喺我手上喇
呢份就係師傅當年親手鎖死嘅秘笈喇
啲字咁難睇嘅
真係好難睇喎
你早啲講明原因噉咪冇事囖
你可唔可以揾一次試下去
打人之前聽下人講嘢啊
我諗呢啲嘢要師傅自己先係睇得明喇
有計喇
捉埋師傅返嚟噉咪得囖
好啦
呢件事包喺我身上
靠晒你喇
噉鬼大口氣吖嘛
睇你哋點樣捉我
點解係啲一定要我同佢打網球喎？
你仲好講喎
一日都係你啦
要嚟浸温泉所以搞成噉…
就算係都唔捨噉早吖嘛
硬啲就會有好多人㗎喇
噉白耶光就要分心啦嘛
拜託晒喇
我無論如何都會支持你嘅
但係…
做埋啲噉嘅嘢…佢一定會嚟㗎
如果佢唔嚟噉點喎？
你同阿定喇
我哋身材噉好
對腳又靚又夠收長喎
再加埋有咁靚個花邊網球褲啊
好似天使跳舞喎
呢個可以話係冇差別格逗留
祖月女派獨有嘅網球場天使之舞計劃啊
佢想做真係有吓咩？
噉就佢認到我
你估我係蠢材咩？
我好痛啊
佢上吊喇
做得好啊，亂碼
阿明真係含着我都仲要
踩埋嚟，真係蠢啊
好啦
快啲解釋下八寶大華倫秘笈係點嘅
擺住啊
如果畀佢睇完晒
噉佢咪識得點用囖
我哋到時就好牙煙㗎喇喎
1001080
血壓你唔凍左喇
1002980
其實我頭先都長到好多次㗎喇
1022260
我都睇唔明嘅
1026680
係你自己寫㗎喎，你都睇唔明？
1029080
噉呢啲係咪字嘅代號嚟㗎？
1031400
會唔會係啲暗號嚟呢？
1033040
不過你哋靜啲啊
1034680
嘴巴閉嘴我點樣睇冇？
1039940
咁耐都未掂㗎
1041440
你點做人師傅㗎？
1042880
你真係冇鬼用㗎
1044340
蠢材啊
1045360
噉樣先睇得明嘎？
1046600
你哋噉嘅藍衫啊
1047880
出面多個書數喇
1049520
冇眼睇喇
1051380
師傅大人你噉講法
1055930
即係話永遠冇人可以用到
八寶大華輪呢一種絕招喇
1056700
你真係冇嘢可以再威脅我哋喇
1058680
我哋都光晒喇
1066520
喂，喂
1068040
佢好似冇反應喎
1069740
等我搞掂埋啲手未啦
1071680
爸爸，使唔使噉誇張啊？
1074160
條細又得佢架
1075620
我連八寶大華輪絕招都冇埋
1078360
就好似老左阿夫子一樣
1080620
冇晒心
1082940
噉我哋就等佢將你有限嘅
生命力引導埋出嚟喇
1086940
哇
1092110
好多火花啊
1096230
我諗起喇
1098010
我嘅必殺絕技，八寶大華輪
1104400
八寶大華輪…
1106320
究竟係咩絕招嚟㗎？
1108240
我相信普天下練武嘅人都想知道嘅
1111880
天道兄
1114040
既然係噉
1115140
畀你哋見識下啦
1117620
得咗喇
1120680
邊個喺度慘叫喎？
1126050
爸爸？
1127110
伯爺嘅功？
1128250
乜你未死㗎咩？
1129190
你媽
1129850
你都嚟試下我嘅八寶大華輪喇
1138630
光呢一啲煙花就係絕招八寶大華輪嚟嘅
1153560
呢啲就係必殺絕招嘅精髓喇
1157720
噉樣又點啊？
1162020
快啲走啦
1163840
今次我問你點樣打返過嚟？
1166540
念文
1168300
八寶大華輪
1170020
佢咪真係好似放煙花噉樣？
1172550
口嘴多個叉
1173700
不如諗下繼續好啦
1176520
你咩喺度懶得吃啊？
1178050
既然係噉嘅，就畀你喇
1182710
哎吔
1183870
好靚啊
1186510
冇錯喇
1187370
紮住佢啦
1189190
我最鍾意嘅嘢啊
1201190
嘩，好犀利
1202370
一隻上車就頂住啦
1203670
犀利啊
1204750
又真係幾犀利㗎喎
1206890
不如等我送你一程吖
1223470
永別啊，師傅大人
1225150
我哋一定會永遠懷念你㗎，師傅
1227480
靚我哋嘅一代宗師
1229300
你走咗之後世界會平靜好多啊
1232600
嘩，好靚啊
1234000
而家都可以見到煙花和真難得喎
1236620
老實講吖
1238000
呢啲噉壯觀動人嘅煙花
我都係第一次見㗎
1241040
係咪啊，老豆？
1242200
冇錯係啊
1242960
我諗我哋要學一學佢先得喇
1245240
其實呢
1245800
可以同亂碼爸爸
1247580
同埋細白一齊去旅行
1249200
將來會好好玩
1250340
開心好多㗎
1251620
係咪啊，小西？
1252840
好攰啊
1254350
喂，講開又講啊，小西
1256100
啲手信呢？
1257820
係喎…
1258980
唔記得左𠻹
1260100
呢位係你㗎，小美姐姐
1261840
啊？係咩嚟㗎？
1263920
哎吔，呢個係…
1266020
袁瑪
1267320
你唔可以喺屋企放煙花㗎
1269020
秘密黎嘅
1280980
哇
1282640
煙花真係好靚啊
1284320
係咪啊，袁瑪總運？
1286240
師傅大人
1318460
おめえ、かわいくねえんだよ
1320970
冗談じゃないわ
1324430
嗱
1325790
噉嘢？
1325991
唔係啊，冗談啊…
1332350
咩事呢？
1334210
1335031
咩事呢？
1335950
1336311
又嚟喇
1337550
1338590
又嚟喇
1342110
1349210
又嚟喇
1351210
冇公尊諾，多少はできるようじゃ
1353830
反駁賽
1355350
赤音堅のパンツ
1359730
巨蛋
1360810
家の天道登場
1364250
蘭麻大宗教の主宣教
1368050
馬上悲劇密を被ると
1371850
女になっちゃうふざけた体質
1377050
茜の雛付
1383230
Hey， Tsubasasan
Ukyo is a woman， A won-na
1386970
如果你明白嘅話，就快啲放棄吧
1388910
你真是太固執了
1390690
下一次嘅《我愛我嘅
Ucchan》，請多多期待吧